### Тимэсен тик кузлэрем

```
Эзлэде, уз тинемне эзлэде,
Ометен озмэде,
Уз ярымны эзлэде жаным...
Эзлэдем, купме еллар эзлэдем,
Якты булды хыялым,
Сагыныплар эзлэдем аны...

Эзлэдем, барлыгынны белдем мин,
Килерсен дип коттем мин,
Табармын дип белдем мин, жаным!
Уземне мин бэхетле диямен,
Тимэсен тик кузлэрем,
Тимэсен тик кузлэрем, жаным!

Сузлэрен, синен назлы сузлэрен
Билэде йорэкне.
Кунел белэн тартылам сина.
Кузлэрен сузлэрдэн дэ кочлерэк.
Бик ягымлы кузлэрен
Борки йорэк жылысын мина.

Эзлэдем, барлыгынны белдем мин,
Килерсен дип коттем мин,
Табармын дип белдем мин, жаным!
Уземне мин бэхетле диямен,
Тимэсен тик кузлэрем,
Тимэсен тик кузлэрем, жаным!

Шатланам: бик бэхетле коннэрем,
Син генэ бэхетем.
Ярый эле эзлэдем сине.
Кызганмыйм синсез уткэн елларны,
Сина гына китерде
Ул елларнын юллары мине.

Эзлэдем, барлыгынны белдем мин,
Килерсен дип коттем мин,
Табармын дип белдем мин, жаным!
Уземне мин бэхетле диямен,
Тимэсен тик кузлэрем,
Тимэсен тик кузлэрем, жаным!
```